Je m'appelle Isabelle Malaurie.
Je suis ancienne présidente de la Fédération sportive des Sourds de France, et ancienne présidente de l'Organisation européenne des sports des Sourds.
Actuellement, je suis présidente d'honneur du comité Patrimoine du sport sourd.
En Mai 1968, j'étais élève au Cours Morvan, rue des Archives, dans le 4e arrondissement de Paris.
A l'époque, j'habitais près de Vincennes.
Le directeur de l'école nous avait dit que nous devions tous venir, même si une révolte avait lieu tout près, quartier St Michel, même s'il y avait des manifestations, il fallait venir.
Le problème est qu'il n'y avait plus de métros, il y avait d'énormes embouteillages, tout était bouché.
Donc, je faisais le trajet à pied.
Tos les matins, de chez moi à l'école, même chose le soir.
Le soir, j'étais avec ma famille, et l'une de mes soeurs, étudiante en sciences politiques, participait aux manifestations, Moi je me demandais ce qu'il se passait, pourquoi cette crise, ce changement d'habitudes, de vie.
J'allais à l'école tous les jours, Mes parents me disaient de faire attention, ils avaient peur que je sois blessée, que la police m'arrête si je faisais des bêtises.
Ma soeur et son groupe d'étudiants Grâce à ma soeur j'appris ce qui se passait en ce mois de Mai 68.
Elle m'expliquait, Je trouvais ça intéressant, la politique, la révolte,